Secretario Lin, antes de esto,
¿Alguna vez has estado en una relación?
Una vez.
¿Entonces realmente te gustaba esa chica?
¿Qué estoy diciendo?
En un momento romántico como este,
¿En realidad estoy preguntando si amaba a su ex?
Maldita sea, maldita sea.
No me extraña que lleve treinta años soltera.
Ella me gustaba mucho en aquel entonces.
Pensé que no romperíamos.
Maldita sea. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Eres realmente honesto.
Pero...
¿Pero qué?
Pero no lo extraño.
Puede que esto sea difícil de creer,
pero desde el momento en que supe que nunca tuve su verdadero corazón,
Todo parecía como si estuviera cortado.
¿Recuerdas lo que te dije?
Una noria no permanece quieta para siempre.
La gente también tiene que seguir adelante.
Para el camino por delante,
¿Puedo seguir sosteniendo la mano de Meili?
Así que ya lo sabéis todos.
Tú también lo sabes.
Cuando lo vi esta mañana,
¡Fue alucinante!
¿No es así?
Cuando lo vi esta mañana,
Me quedé totalmente atónito.
Sí.
Por fin ha salido a la luz.
¡Secretario Xue!
Tú también lo sabes, ¿verdad?
Sorprendido, ¿eh?
¿Quieres unirte a nosotros?
¡Bien!
¿Qué?
¡Ese nuevo lugar de hot pot!
Mitad de precio para parejas.
Es un trato poco común.
¡Vamos a fingir que somos parejas y conseguir un trato!
¡Secretario Xue!
¿Quieres venir?
¡Vamos!
¡Te esperamos abajo!
¡Apresúrate!
¡Vamos!
¡Tienes que venir!
¡Apurarse!
¿Esta empresa es?
¿El coeficiente intelectual medio supera incluso 70?
Debería volver a la tienda de té de burbujas.
Presidente Qin.
Este es el Grupo Qin.
Propuesta de evento de lanzamiento de nuevo producto de muebles de palisandro.
Por favor, eche un vistazo.
El tema de este evento es
"El nuevo ritmo de Qin: el estándar en decoración del hogar".
El propósito del evento es
para mostrar el Grupo Qin
Vamos a almorzar juntos.
Bueno.
¿Debo reservar en tu restaurante habitual?
Haré la reserva.
No.
Ese restaurante...
El secretario Lin y yo hemos estado allí demasiadas veces.
No quiero ir allí con mi novio.
¿Qué tal si nosotros...?
¡Jefe!
No está en la oficina en este momento.
Correo electrónico.
¿Estás seguro de este lugar?
Soy Qin Meili, quien duplicó las ganancias del grupo en un año.
ganó el premio a la Persona Más Influyente de la industria
por tres años consecutivos,
se expandió con éxito a cinco mercados extranjeros,
y cuya estrategia de marketing
aumentó el conocimiento de la marca de la empresa
en un 80% en tres meses.
Puedo manejarlo
Su pedido está completo.
Disfrute de su comida.
Gracias.
Correo electrónico.
¿Cómo encontraste este lugar?
De mi feed.
¿Tu feed?
Gracias.
Publiquemos en nuestros feeds.
"El primer Hotpot de Amor y Miel del otoño.
Debe ser compartido con tu amado."
Envíame la dirección del lugar de hot pot desde tu feed.
Oh, no.
¡Me olvidé de bloquear la empresa!
No me digas...
¿El secretario Lin también lo vio?
Prueba nuestra receta secreta.
¡Jefe!
Este...
Al ver a un hombre tan guapo y a una mujer tan hermosa, una pareja perfecta,
¿Qué tal una foto?
Tus expresiones son tan naturales.
¿Te gustaría que lo publiquemos en nuestro Muro de Amor de Miel?
¿Muro del amor de miel?
Tenerlo en la pared es muy vergonzoso.
Es tan infantil.
¿Estamos en la escuela primaria?
Pero si digo que no,
¿Pensará que tengo miedo de hacerlo público?
¿Pero qué pasa si quiere publicarlo?
¿Lo haría? ¿Lo haría?
Si realmente me niego,
¿Estará decepcionado?
Si no acepto,
¿Estará enojada?
Por favor, simplemente di no.
¿Quieres o no?
¡Dame una pista!
Olvídalo.
Para el Secretario Lin,
Sólo me avergonzaré esta vez.
Todavía no puedo hacerlo.
Como a Meili le gusta,
Simplemente lo intentaré.
Pero...
No podemos.
Secretario Lin, no le gusta, ¿verdad?
¿Cómo podría no gustarme?
Es a Meili a quien no le gusta ¿verdad?
Él me pregunta si me gusta.
Parece que realmente le gusta.
Tiene sentido.
Con una novia perfecta como yo,
Por supuesto que querría que la gente lo supiera.
Esto me está dando dolor de cabeza.
Es una prueba ¿no?
Absolutamente lo es.
Justo como cuando se enojó la última vez.
Una cuestión de vida o muerte.
Ay dios mío.
Entonces diré...
Me gusta mucho.
¡Muchas gracias!
La niña es tan hermosa.
El chico también es muy guapo.
Como un anuncio de celebridades.
Mucha gente debe tener envidia.
Espera un segundo.
¡Rápido, di no!
¡Dilo!
Una vez que está pegado, no hay ninguna posibilidad más.
Es una prueba.
Definitivamente.
No te preocupes, Meili.
Lo entiendo.
Por favor, no olvides la pegatina en forma de corazón.
Bueno.
Esto se parece demasiado a ella.
No.
Definitivamente no.
¿Cómo pudo el presidente Qin venir a un lugar como este?
En absoluto.
Simplemente renuncia.
Ahora mismo.
¿A ustedes les gustaría tomar una foto?
No, gracias.
Aunque paso por aquí todos los días,
En realidad nunca he caminado por aquí.
Sí.
Un día tan ordinario y mundano...
Realmente desearía que esto pudiera continuar así.
Te gusta la vida normal.
Donde no pasa gran cosa
Y puede quedarse así.
Lin Han.
Quiero hablar contigo.
Ya se ha dicho todo lo que había que decir.
Vamos.
Ya estáis juntos.
Con tu jefa.
Eso no es asunto tuyo.
Ya lo sé.
Esa cosa que me has estado ocultando.
¿Quieres que lo diga delante de ella?
Correo electrónico.
¿Puedes ir a casa solo primero?
Ahora.
Podemos hablar ahora.